#let song = [
= 231. ПЕСЕН ЗА ОТКРОВЕНИЕ

=== [[Куплет 1]]
[D] ДОСТОЕН АГНЕЦ, \
ПОЖЕРТВАН ЗА [Am7] НАС, \
СВЯТ Е, СВЯТ Е ТОЙ. [C2] `   ` [G] \
[D] ДА ЗАПЕЕМ НОВА ПЕСЕН \
НА МИЛОСТИ[Am7] ВИЯ БОГ. [C2] `   ` [G] \

=== [[Припев]]
[D] СВЯТ Е, СВЯТ Е, СВЯТ Е, \
ГОСПОД ВСЕМО[Am7] ГЪЩИ, \
[C2] КОЙТО БЕ И КОЙТО Е. [G] \
[D] С ТВОРЕНИЕТО ПЕЯ: \
„СЛАВА НА МОЯ ЦАР“ [Am7] \
[C2] ВСИЧКО ЗА МЕН СИ ТИ \
И АЗ ТЕ ПРОСЛАВЯМ. [G] \

=== [[Куплет 2]]
В БАГРИТЕ НА ДЪГА ОБЛЕЧЕН, \
В СВЕТКАВИЦИ И ТЪТЕН СТРАШЕН. \
БЛАГОСЛОВЕНИЕ, СЛАВА, \
ПОЧИТ, ВЕЛИЧИЕ – \
НА ТЕБ, ПРЕМЪДРИЯ ЦАР! \

=== [[Куплет 3]]
ПЪЛЕН С ПОЧИТ, ВЪЗХИТЕН СЪМ, \
ЩОМ ЧУЯ ИМЕТО ТИ! \
ИСУСЕ, ТИ СИ СИЛА, \
ЖИВАТА ВОДА! \
ПРЕВЪЗХОДЕН СИ ТИ! \
]
